Скорее всего я сделаю command который буду делать run - но также мне нужно чтобы база возвращала мне 1 слово,
И делала запросы на слова внутри слова. (Посмотреть как сделал я в DeliveryMaster)
При этом она должна хранить массив id которые уже выдавала, чтобы не дать одинаковые id - это уже не этапе рандома я думаю

Можно делать запрос полностью в строке. мне не нужно ничего. Просто скажу что дай слова в который больше 20 слов можно сделать например и всё

Потом если база будет больше, то ок будет!

Нужно будет хранить уже сказанные слова, чтобы говорить игру атата
для всех включить exception

выпилить их из sqlite

2 раза делать bind нельзя, что же тогда?
как?

Почему-то всё идет относительно левого нижнего угла, а не середины. Странно.

Нужна функция которая только 1 букув будет рандомно вращать, чтобы когда игроку добавляется новая
	Хотя наверно не нужно если я буду копировать то как она выглядит у кома.

Нужно сделать чтобы автоматически делался align для слова игрока - Но не для компа !!!

Клики
	Я могу кончно сделать как сделано в ШФ но вопрос в том есть ли смысл, если можно вовзвращать что-то....
		Если например id будет храниться, я потом приведу тип к Letter - то я буду знать его id. И тогда я могу вызвать любую функнуию передав туда этот самый id.

		Так вроде самый лучший вариант
	Если я наследуюсь от меню, но буду сам в себя добавлять itemы из спрайтов котроые на самом деле letter - то вроде все должно работать
		Можно даже хранить в себе меню...
			Вот вариант в себе хранить вроде лучше всего получается, потому что я туда смогу добавлять, давать наружу его методы которые будут нужны. И давать другие методы которые позволят делать что-то со словом. 
				Но можно ли из меню что-то удалить или скрыть как я щас делаю? наверно не какой разницы, только нужно будет обраться не к this, а к menu.
		Или в отца добавлять...

		я зелаю sprite - menuItem если можно делать из спрйта то ок - если даже нельзя будет вращать после (приводя к спрайту, то можно это будет делать сразу при добавлении)
		добавить возможность сделать append другого спрайта

Для полета
	Я могу узнать положение любой буквы - получив на неё сслыку, и приненив метод
	Скрываю эту букву
	Создаю на её месте полную копию
	Добавляю новую букву вниз к игроку.
	Узнаю координаты того места куда я добавил.
	Делаю перелет от координат буквы копии к месту где она должна быть.
	Как только буква долетела (можно просто вызвать через заданное число секунд (которое задается и в перелете) вызвать функцию которая удалить копию буквы и покажет реальную букву у игрока.)

ВАЖНО
	playAgain может заново запускать сцену gamelayer


Простой вариант клика
	Я скрываю ту букву на которую нажали, и даелаю append её в конец, всё.
		единственное что, чтобы не изменился rotate можно сделать также добавление в конец не по char, а по Letter* - котороая на самом деле например копия той что я сделал setIsVisible(false)


Сделать кнопку - очистить слово. - чтобы сразу все убрать буквы


при нажатии на букву вызываетсвя callback внутри которого я привожу к типу Letter - после чего вызываю функцю callback которую указали при создании слова, в которую я передаю id буквы.
Для слова кома это PCLetterPressed(int id) 
PlayerLetterPressed(int id) - и в зависимости от того какая кнопка - происходит немного разная логика.

Нужно посмотреть как хранит callback ССMenu и делать таукже, только дургой аргумент у моейй фукцнии.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
А у letter должен быть какой-то call_back, типо когда что-то произойдет, вызови вот эту функцию и передай себя туда.
Для этого, для каждого слова нужно отдавать свой callback , а он передаст его каждой добавленной букве. Не только в init - но и если потом добавляют.

должна Быть возможность добавить букву не через letter, а через копирование другой буквы. Причем её должен быть заменен callback!

Тогда в callback слова компа, я передаю push_back в слово игрока. А при клике на букву игрока - нужно чтобы она удалилась и буква которая хранит этотже id бы сделала visible true у слова компа.
Если у меня там есть id и я как-то думал по id всё это делать а не передавая Letter* то это возможно тоже ок. Но lEtter вроде лучше, т.к. его можно и копировать и букву посмотреть, и всё что угодно сделать.


Что сегодня
-----------
1) Всё это не меняет того факта что нужно сделать push_back который бы принимал Letter. И если пок без callback ов - то просто полностью копировал бы, только возможно менял id. Хотя нет, этот id я буду использовать чтобы понимать что происходит и куда мне когда нажмут - возвращать эту букву.
	может append назвать?
		потому что мне нужна возможность только добавлять вконец и удалять из середины по id или типо того. хм.
	Так в Player он будет лежать по id тому как его позиция. Но внутри будет лежать id то с котором он был создан. Тоесть с id его положения в слове кома.
	1.1) Нужно написать свой конструктор копирования. Который при этом будет копировать еще и угол на который повернута штука
	1.2) Нужно хранить угол на который повернута буква
2) У слова должен быть метод - или в конструкторе штука, а лучше и то и то. enableAutoAlightment - чтобы когда я убираю из слова игрока букву, слово автоматически ехало в левую сторону.



Если кнопка передаст себя то
	я могу получить getParent - а в нём уже лежит тип слова. Тогда в зависимости от этого будут разные действия, так вроде ок.


	0) Почему Letter не Sprite?

	1) Score += (wordLength  /* /timeUsed */ ) * 100
		мЕТОД добавить N к скору, который потом сам будет показывать где нужно сколько именно добавляется, + он будет добавлять к переменной score. и показывать эту переменную.!

	2) Обратный таймер
	3) Нахождеие слова добавляет время

	4) Таймер который тикает относительно каждого слова. И чем быстрее найти слово, тем больше дадут очков.

	3) Метод который принимает откуда и куда создать эффект перелета. хм

	4) хранить в букву angle и когда копирую, поверачивать ту букву на такойже angle

	-) Глянуть какие эффукты можно  делать с CCLabelBMF или как его там. Чтобы понять как можно красиво score увеличивать.
	--) Возможно можно делать какие-то эффекты партикалами когда ты правильное слово находишь.